## Система для проведения спортивных соревнований

### Использование
Программа представляет собой интерфейс на английском языке.

На вкладке *Teams* содержатся протоколы заявок, на вкладке *Groups* стартовые протоколы, на вкладке *Distances* 
названия контрольных пунктов для каждой группы, на вкладке *Marks on check points* отметки о прохождении
контрольных пунктов участниками, на вкладке *Results* результаты.

Можно загружать информацию из csv файлов, можно вбивать 
ее вручную (а также редактировать после загрузки). Поля ввода для каждой вкладки описаны в поле *header* на этой вкладке.
Файл, поступающий на вход должен иметь либо точный формат (каждая строка совпадает с шаблоном *header*), либо
может иметь строки объявлений (на первой строке объявления какой-либо группы данных все поля пустые, кроме первого) и
строки информации, в которых нет первого поля из *header* (такой формат нельзя использовать для *Distances*).

Пример первого формата:
```text
Выборгский СДЮШСОР №10,,,,
Иванов,Иван,2002,КМС,М21
Петров,Пётр,1978,I,М40
Пупкин,Василий,2011,3ю,М10
ДПШ №10,,,,
Мяу,Миу,2010,МС,М10
Пям,пым,1998,II,М40
Аоао,ао,2000,3ю,М10
```

Пример второго формата:
```text
3,3km,12:10:00
3,finish,12:20:09
4,1.5km,12:00:58
4,2.5km,12:01:09
4,3.5km,12:02:51
4,finish,12:05:07
```

Справа есть кнопки для работы с данными: сортировка по возрастанию, по убыванию, фильтрация и очищение примененных эфектов.
Верхняя кнопка *Check&Generate* проверяет введенные вами данные на корректность и, если они корректны, запоминает их, а
также генерирует вкладки, зависящие от текущей (если возможно). Автоматически генерируется вкладка *Groups* через *Teams*, 
а также вкладка *Results* через *Groups*, *Distances*, *Marks on check points*. **ВАЖНО: СОРТИРОВКА И ФИЛЬТРАЦИЯ РАБОТАЮТ
ТОЛЬКО С ОБРАБОТАННЫМИ ДАННЫМИ (ТЕМИ, КОТОРЫЕ БЫЛИ СОХРАНЕНЫ КНОПКОЙ CHECK&GENERATE). ЕСЛИ ДАННЫЕ СГЕНЕРИРОВАНЫ ИЛИ
ЗАГРУЖЕНЫ ИЗ ФАЙЛА, ПРОВЕРКА И ЗАПИСЬ ДАННЫХ В ПАМЯТЬ ПРОИСХОДИТ АВТОМАТИЧЕСКИ**

В файл экспортируется то, что отображается на экране. То есть если применить фильтр, экспорт будет с учетом его результатов.

[Пример работы в программе (видео)](https://drive.google.com/file/d/1jCVFtmtxWrmMVkq4k_LVRoRtU5qqpLAv/view?usp=sharing)